W porządku.
I to wszystko w przypadku wywiadów i pytań nietechnicznych. Wiem, że to nie jest najbardziej ekscytująca
sekcja.
Wiele z nich właśnie rozmawiam, ale mam nadzieję, że widzisz tutaj wzór.
Gdy się tego nauczysz, stanie się to łatwe, ponieważ będziesz mógł używać tej techniki w
trakcie swojej kariery w dowolnych rozmowach kwalifikacyjnych.
To piękno pytań nietechnicznych.
Są na ogół takie same i wszystkie pozostają takie same przez wiele kolejnych lat.
Więc kiedy staniesz się w nich dobry, wszystko gotowe.
Ale zróbmy krótką recenzję tego, czego się nauczyliśmy.
Po raz pierwszy dowiedzieliśmy się, że chcesz dobrze myśleć podczas rozmowy kwalifikacyjnej, którą chcesz mieć pewność.
Chcesz być zrelaksowany.
Musisz również zdać sobie sprawę, że korzystasz z czasu rozmówców.
Więc nie róbcie z tego nudnego spotkania dla nich.
Przynieś energię i rozmawiaj z nimi w dwie strony.
Nie chcą siedzieć z przestraszonym zmartwionym nieśmiałym rozmówcą o niskiej energii.
To dość rozmowa.
Bądź człowiekiem Nie bądź robotem i nie kontaktuj się z psychologiem.
Jest coś, co nazywa się efektem prymatu i najlepiej pamiętamy pierwsze i ostatnie wrażenia.
Więc kiedy wejdziesz do pomieszczenia, bądź energiczny, bądź podekscytowany, zrób dobre wrażenie.
A kiedy opuścisz rozmowę w ostatecznych minutach i również w mocnej notatce, będziesz miał mocny argument,
dlaczego powinni cię zatrudnić.
I pamiętaj, że zawsze chcemy mieć historie naszych czterech bohaterów, które zawierają tych czterech bohaterów
w naszych odpowiedziach, ponieważ właśnie tego szukają ankieterzy.
Pamiętaj, że tylko dlatego, że masz złe wywiady, niekoniecznie oznacza to, że
nie dostaniesz pracy lub nie rywalizujesz z właściwą odpowiedzią lub
rywalizujesz z innymi kandydatami który może zmagać się podczas wywiadu tak samo jak ty.
Chcę również pokazać ci schludne małe narzędzie, które może ci się przydać.
Jest to strona internetowa, o której będziemy mówić w sekcji oferty i negocjacji.
Drzwi szklane i szklane pozwalają spojrzeć na firmy, co pracodawcy mówią o nich, ale mają
też nową sekcję wywiadów, w której można rzeczywiście przeszukać firmę. i zobaczyć, jakiego rodzaju rozmów
proszą.
Możesz więc użyć tego jako sposobu na przygotowanie i ćwiczenie, jeśli firma jest wymieniona na tej stronie, którą widzisz w
życiu.
Sukces przychodzi do tych, którzy są w stanie wyróżnić się i zrobić dodatkowy krok, że 99 procent ludzi nie
chce zrobić.
To dlatego bierzesz kurs.
Większość ludzi nie ćwiczy na rozmowy kwalifikacyjne.
Jeśli spojrzymy na to w ten sposób, zauważymy duży czynnik, w którym podczas wywiadu nad pracami nad kodowaniem pytań struktur danych
i algorytmów, które omówimy w tym kursie, powinieneś również pracować na równi, które
nieczęsto przyciągają uwagę ludzi.
Są to nietechniczne pytania, w których ludzie chcą się dowiedzieć, czy można rozmawiać z ludźmi w
zespole.
Możesz komunikować się z klientami, klientami i współpracownikami, niezależnie od tego, czy jesteś w stanie skoncentrować się na priorytetach
zadań i nie utknąć przy rozwiązywaniu problemu.
Niezależnie od tego, czy potrzebujesz trzymania się za rękę, czy też możesz być niezależny i samodzielnie
rozwiązywać problemy, ponieważ na końcu procesu rozmowy zadajesz jedno wielkie pytanie.
Jeśli zatrudnię cię, ułatwisz mi życie.
to jest to!
Jeśli możesz ułatwić komuś życie i zaoferować dużą wartość, zostaniesz zatrudniony.
Ludzie chcą wynająć programistów i programistów, którzy pomogą im rozwijać działalność i zaoszczędzą czas.
Bądź więc tym kandydatem i bądź tą osobą.
Zobaczę w następnej sekcji.